# Тестовое задание для backend-разработчика
## Задание

* Есть разные биржи, у каждой биржи свой API и ключи;
* В биржах лежит некоторая сумма денег, распределенная в разных валютах в одинаковом процентном соотношении (USD - 15%, RUB - 45%, EUR - 40%). Например в одной бирже USD - 150, RUB - 27000, EUR - 3597.2 (при курсе USDRUB
= 60, USDEUR = 0.9) В каждой бирже лежат разные суммы;
* У каждой биржи есть стоимости валюты по отношению к основной валюте;
* За основную валюту можно взять любую валюту (для удобства можно взять USD);
* Биржи могут добавляться, изменяться или удаляться. Нужно сделать данный
процесс как можно проще;
* Для работы с биржей нужен apiKey. Желательно этот ключ не светить в коде (в
git-репозитории), только где-нибудь в config-файле;
* API каждой биржи позволяет:
    * получать текущий курс пары валют: getPrice("RUBUSD”) - стоимость валюты по отношению к основной валюте;
    * совершать обмен валюты: buy("RUBUSD", 15) - покупка 15 долларов за рубли;
    * получать баланс всех валют в бирже: getBalances() - возвращает ['RUB' => 30000, 'USD' => 1200, 'EUR' => 4500];

* Нужно сделать функционал перераспределения денег в биржах в % соотношении, т.е. задается новое общее процентное соотношение, и баланс во всех биржах должен перераспределиться по этому соотношению.
* Код должен следовать ООП;
* Код должен быть рабочим и запускаться в консоли или в качестве web-приложения;
* Работу с API бирж просто имитировать (отдавать случайные/заготовленные данные), реальные API использовать не нужно;

## Команды для запуска

**Добавление биржи** осуществляется с помощью команды:
``` bash
php index.php exchange:add
```

Команда может принимать два необязательных параметра **name** и **key**. Где **name** - название биржы, **key** - api-ключ.

Добавление бирж происхожит в специальное хранилице **storage**.

**Удаление биржи** осуществляется с помощью команды:
``` bash
php index.php exchange:delete
``` 

Команда может принимать необязательный параметр **name** (название биржи).

**Просмотр списка всех бирж** осуществляется с помощью команды:
``` bash
php index.php exchange:list
``` 

**Обновление процентных ставок** осуществляется с помощью команды:
``` bash
php index.php exchange:update
``` 
Новые процентные ставки устанавливаются в процессе диалога через командную строку.

Изначальный баланс биржи заполняется рандомным значением. Стоимость валют относительно основной валюты и стартовые процентные ставки устанавливаются одинаковыми для каждой биржи (класс ApiExchangeExample).
